1. Я не смог добиться того, чтоб, при изоляции всех файлов проекта в одной папке код выполнялся (по непонятным мне причинам новый даг создавался ТОЛЬКО В ТОМ СЛУЧАЕ, когда airflow и связанные с этой папкой файлы были в корневом каталоге).
Поэтому, при выгрузке файла из репозитория ОБЯЗАТЕЛЬНО выложить содержимое в корневой дир-и (вставив имя пользователя вместо <user>), иначе оно просто не сработает.
2. Код, для доступа к ютуб данным, как я понял каждый пользователь должен генерировать сам и вставить вместо <your_key>.
3. youtube_comments_score.py запускает цепочку команд, контролируемую с airflow youtube_comments_score_2.py - с mlflow.